Bài 1:
1. Java là gì?
- Java là 1 ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng, bảo mật, mạnh mẽ và được ứng dụng trong nhiều lĩnh vực khác nhau

2.Một đối tượng trong java là gì?
- Đối tượng là một thực thể (thể hiện) của một lớp class, và một thực thể có 2 đặc điểm: trạng thái và hành vi.

3.Nếu 4 khái niệm chính trong lập trình hướng đối tượng OPP?
- Tính đóng gói
- Tính kế thừa
- Tính đa hình
- Tính trừu tượng

4. Junit là gì?
- Junit là một framework unit testing của lập trình hướng đối tượng java.

5. Một unit TC là gì?
- Một unit TC là một đoạn code, sẽ gửi đi 1 thông điệp và kiểm tra câu trả lời nhận được đúng hay không bao gồm:
+ Các kq trả về mong muốn
+ Các lỗi ngoại lệ mong muốn

6. Assert class dùng để làm gì?
- Assert class là một phương thức cho phép chúng ta xác định thông báo lỗi (error message), kết quả mong đợi (expected) và kết quả thực tế (actual)


